Рассчитайте стоимость ремонта
Мы свяжемся с вами,
сделаем замеры, расчеты работ
и отправим вам документы на подпись
в течение 2-3 дней.

Ниже имя, телефон и емейл. А предыдущий блок, думаю, убрать.
Фактический и почтовый адрес:
194017, Санкт-Петербург г, ул. Гаврская д.2, лит. А, пом. 8-Н., оф.4

Качественные материалы
Закупка и доставка на нас. Мы работаем с такими известными поставщиками как "Петрович" и "LEROY MERLEN".
Качественные материалы
Закупка и доставка на нас по вашим желаниям и с учетом дизайн-проекта
Цена известна заранее
Она фиксирована. Мы составляем план и смету в день приезда замерщика.

Цена фиксирована. Она прописана в договоре.
Дизайн-проект
Может быть полностью ваш или доработан после консультацией нашего дизайнера.

Дизайн-проект
Может быть ваш или сделан нашим дизайнером.
Гарантия на ремонт
На все ремонтные работы мы даем гарантию 1 год.

Гарантия на ремонт
и гарантия на отделку
Специалисты своего дела
Русские бригады. Безупречный ремонт - результат работы опытных мастеров и применения современных технологий.
Поэтапная оплата
Поэтапная оплата ремонта, этапы прописаны в договоре.